שלושה מיליארד חיי-אדם
.נגדעו ב- 29 באוגוסט, 1997
...ניצולי השואה הגרעינית
."כינו את המלחמה בשם "יום הדין
הם שרדו רק בכדי להתמודד
- עם סיוט חדש
.המלחמה נגד המכונות
,המחשב אשר שלט במכונות
... סקיינט
.שלח שני מחסלים חזרה בזמן
מטרתם: חיסול מנהיג
.המחתרת האנושית
.ג'ון קונור, בני
המחסל הראשון תוכנת
...בשנת 1984 לחסל אותי
.לפני שג'ון נולד
.הוא נכשל
השני תוכנת לחסל
... את ג'ון עצמו
.כשהיה עדיין ילד
כמקודם, המחתרת הצליחה
... לשלוח לוחם בודד
.להגן על ג'ון
השאלה היתה מי מהם
.יגיע אליו קודם
,אני זקוק לבגדים, למגפיים
.ולאופנוע שלך
.שכחת לומר בבקשה
!תורידו אותו ממני
!תוציאו את זה החוצה
.קח
לא יכול לאפשר לך
.לקחת לו את הכלי, חבוב
עכשיו, רד לפני
.שאני מוריד אותך
.זהו זה, לעזאזל
...דייויד, שרמן קוד 6 R-31
הפרעות חשמליות בפינת
.גשר רחוב שש וסנטה-פה
Ten-four, R-31 David.
ג'ון, בוא הנה ונקה את
.דיר החזירים שלך
ההורים המאמצים שלך
?קצת מעצבנים, לא
,נשבעת לך
.נמאס לי מהילד הזה
.הוא כבר לא עונה לי אפילו
.זוז רגע
אולי תזיז ת'תחת
?ותעזור לי
!טוד
?מה
הוא לא ניקה את החדר שלו
.כבר חודש
או, ממש מצב חרום
.אני כבר מטפל בזה
קדימה.
.הכנס פנימה
.עשה מה שאמך אומרת
.היא לא אמא שלי, טוד
החולה הבאה מעניינת
.אני עוקב אחר המקרה כבר שנים
...נקבה בת 29
מאובחנת עם הפרעה
.סכיזופרנית קשה
,הסממנים הרגילים: דיכאון
... חרדות, התפרצויות זעם
.אשליות רדיפה
.מבנה ההזיה די ייחודי
היא מאמינה שמכונה
... "בשם "המחסל
שנראית אנושית
... נשלחה חזרה בזמן
.בכדי להרוג אותה
.זה מקורי
...וגם שאבי הילד שלה
היה חייל שנשלח
.להגן עליה
.הוא היה מן העתיד גם כן
.שנת 2029 אם אני זוכר נכון
.והנה הגענו
.בוקר טוב, שרה
.בוקר טוב ד"ר סילברמן
?איך הברך
.בסדר, שרה
...היא דקרה אותי בפיקת הברך
.עם העט שלי, לפני מספר שבועות
.ניסיונות בריחה חוזרים ונשנים
.בואו נתקדם
דאגלאס, איני אוהב לראות את החולים
.מבלגנים את חדרם בצורה כזו
.ודא שהיא לוקחת את התוראזין שלה
.ודאי, אדאג לכך
...זמן לתרופות שלך, קונור
.קח אותן אתה
לקראת חוות-הדעת היום אחה"צ כדאי לך להתנהג יפה
.אני לא לוקחת אותן
.לא רוצה צרות
- אין שום בעיה
.כן, חשמל אותה
.פעם אחרונה, מותק
.חלומות פז
האם אתה האפוטרופוס
?החוקי של ג'ון קונור
?נכון. מה הוא עשה הפעם
?אפשר לשוחח עמו בבקשה
.היית יכול אם הוא היה כאן
.הוא יצא על האופנוע שלו הבוקר
.הוא יכול להיות בכל מקום
?יש לכם תמונה של ג'ון
.כן. חכה רגע
?אז על מה מדובר
אני רק צריך לשאול
.אותו כמה שאלות
.ילד יפה
?אוכל לשמור את התמונה
ודאי. היה כאן מישהו הבוקר
.שגם חיפש אותו
.כן, בחור מגודל על אופנוע
?זה קשור לזה
.לא הייתי מוטרד בגללו
.תודה על שיתוף הפעולה
.הכנס את הכרטיס הגנוב כעת
.קוד סודי
.תזדרז, זה לוקח יותר מדי זמן
.קדימה
.יופי
.מספר סודי 9003
?איפה למדת את זה
.מאימא שלי
.האמיתית
.משיכת 300 דולר
!קדימה, קדימה
!יש
.היי, זה עבד
.כסף קל
!בוא
.יש! קלי קלות
?זאת היא
.כן
?מגניבה, הא
.לא, לגמרי פסיכית
.בגלל זה היא בפסקדרו
.זה מוסד לחולי רוח
היא ניסתה לפוצץ מפעל מחשבים
.אבל תפסו אותה
.בחייך
.לוזרית מושלמת
.קדימה
.בוא נבזבז קצת כסף
.שרה קומי
.קייל
.אתה מת
?איפה הבן שלנו, שרה
.הם לקחו אותו ממני
הוא המטרה עכשיו –
- אני יודעת
!הוא לגמרי לבד, את חייבת לשמור עליו
אני יודעת
אמרת לי שזו חובתי
.הוא כבר לא מאמין לי
.איבדתי אותו
.את חזקה שרה
יותר ממה
.שאי פעם חשבת שתהיי
!על הרגליים, חיילת
.אני אוהב אותך, שרה. תמיד אוהב
.גם אני אוהבת אותך
.תמיד אהיה איתך
?זוכרת את ההודעה
.העתיד אינו קבוע
אין עתיד פרט למה
.שניצור לעצמנו
.השאר איתי
אין מספיק זמן בעולם, שרה
!קייל, אל תלך
...זה כמו זרקור ענק
.ישר בעיניים שלי
.איכשהו אני עדיין רואה
.או, אלוהים
אנו יודעים שהחלום זהה
.כל לילה
- מדוע עלי -
.- אנא תמשיכי
.ילדים נראים כמו נייר שרוף
.שחורים
.לא זזים
.ואז פוגע בהם גל ההדף
.והם מתפזרים כמו עלים
...חלומות על שואה, סוף העולם
.נפוצים מאד
.זה לא חלום, אידיוט
.זה אמיתי
.אני יודעת בדיוק מתי זה קורה
.אני משוכנע שזה נראה לך מאד אמיתי
...ב-29 באוגוסט, 1997
!זה יראה גם לך אמיתי
לכל מי שלא ימרח קרם הגנה מספר 2 מליון
יהיה יום גרוע במיוחד
מבין?
.אתם חושבים שאתם בטוחים וחיים
!כולכם כבר מתים. כולם
.הוא. אתה. כולכם מתים כבר
,כל המקום הזה
!כל מה שאתם רואים איננו
,אתם אלו שחיים בחלום
!כי אני יודעת שזה קרה
!זה קרה
.אני מרגישה הרבה יותר טוב עכשיו
.צלולה יותר
...כן, הגישה שלך
.השתפרה הרבה לאחרונה
...עזר לי שיש לי מטרה
.משהו לצפות לו
?מה זה
...אמרת
שאם אראה שיפור
... לאחר 6 חודשים
...תעביר אותי לאגף פחות שמור
.ואוכל לקבל מבקרים
...ובכן, עברו 6 חודשים
.ציפיתי לראות את בני
.אני מבין
בואי נחזור רגע למה שאמרת
.על מכונות המחסל הללו
?עכשיו את חושבת שהן לא קיימות
אני מבינה זאת עכשיו..הן לא קיימות
אך סיפרת לי פעמים רבות
... איך ריסקת אחת מהן
.במכבש הידראולי
,אם עשיתי זאת
.היתה צריכה להיות הוכחה
.היו מוצאים משהו במפעל
.אני מבין
אז את לא מאמינה יותר
?שהחברה טייחה הכל
?לא. למה להם
בוא ננסה מיקום חדש, בדיוק כאן
?מר דייסון
...צוות החומרים מנסה עוד
- מר דייסון -
?כן
צוות החומרים מריץ עוד
.סדרה היום אחה"צ
.עליך לחתום על... זה
.עליך לאשר את זה
.טוב, אטפל בזה
,אני יודע שאני לא ותיק כאן
... אך תהיתי אם אתה יודע
?יודע מה
.אם אתה יודע מאיפה 'זה' בא
.שאלתי פעם את השאלה הזו
?יודע מה ענו לי
.אל תשאל
.בוקר טוב מר דייסון
?איך הולך
.הכנס מפתח
.שמאלה בשלוש
.שתיים, אחת, סובב
?איך האישה והילדים?
.טוב, תודה
?אז מה אתה אומר, ד"ר
?לא הראיתי התקדמות
.ובכן שרה, זו הבעיה
.אני יודע כמה את חכמה
את פשוט מספרת לי
.מה שאני רוצה לשמוע
אני לא חושב שאת באמת מאמינה
.למה שסיפרת לי היום
,אם אציב אותך עם שמירה קלה
.פשוט תנסי לברוח שוב
.אתה חייב לתת לי לראות את בני
בבקשה
.הוא בסכנה גדולה
.הוא עירום בלעדי
- לו יכולתי רק להתקשר
.אני חושש שלא
.לא כרגע
אין לי ברירה אלא להמליץ
... לועדת ההערכה
!אני אהרוג אותך
!בן זונה
!תן לה זריקת הרגעה
!אתה לא יודע למה אתה גורם
!תביא לפה מרסנים עכשיו
!אתה לא יודע מה אתה עושה
.אזרחית למופת
.הרגע החמצת אותו
.הוא היה פה לפני 15 דקות
.הוא הלך לגלריה
.כן
?לגלריה
.אני הולך להביא קצת אסימונים
?כבר חוזר, בסדר
.אוי, לא
?בנות, אתן מכירות את ג'ון קונור
?היי, מכיר את הבחור הזה
.לא, לא מכיר אותו
!ג'ון
.לא עכשיו
.יש פה איזה שוטר שמחפש אותך
.תסתכל
.הנה הוא שם
.תברח
.פשוט לך
.כן
...עכשיו ראיתי את הילד ההוא
!אסור לך להיות כאן
!שכב
?אדוני, אתה בסדר
?אתה בסדר
!בוא
!לעזאזל
.אוקיי, פסק זמן
.עצור את האופנוע
.פסק זמן
,נו, עצור את האופנוע
.לכל הרוחות
,שלא תבין אותי לא נכון
?אתה מחסל, נכון
.כן
.מערכות סייברדין, מודל 101
.לכל הרוחות
.אתה ממש אמיתי
...כלומר
?אתה כמו מכונה מבפנים, נכון
?אבל חי מבחוץ
.אני אורגניזם קיברנטי
.רקמה חיה מעל שלד מתכת
.זה חזק
.תתעשת ג'ון. אוקיי
.אתה לא כאן בכדי לחסל אותי
.את זה הבנתי לבד
?אז מה קורה
.משימתי היא להגן עליך
?כן? מי שלח אותך
אתה, בעוד 35 שנה.
תכנתת אותי להגן עליך כאן
.בזמן הזה
.או, זה עמוק
והבחור השני, הוא
?מחסל כמוך, נכון
.לא כמוני
.דגם מתקדם T-1000
?יותר מתקדם ממך
.כן. סגסוגת מתכת מדמה
?ומה הכוונה בזה
.מתכת נוזלית
?לאן אנו הולכים
עלינו לעזוב מיד את העיר
.ולהתחמק מהרשויות
.אני רוצה לעבור בבית
.אני צריך לקחת כמה דברים
שלילי.T1000 בטוח ינסה
.לתפוס אותך שם
?אתה בטוח
.זה מה שאני הייתי עושה
...תראה, טוד וג'נל מעצבנים
.אבל אני חייב להזהיר אותם
?יש לך אסימון
.הלו
.ג'נל, זה אני
?ג'ון
?הכל בסדר
?אתם בסדר
.ודאי יקירי, הכל בסדר
?את בסדר
.כן, אני בסדר
.ג'ון, כבר מאוחר
.התחלתי לדאוג לך
אם תזדרז, עוד נוכל
.לאכול ארוחת ערב ביחד
.אני מכינה צלי בקר
.משהו לא בסדר
.היא אף פעם לא כל-כך נחמדה
?איפה אתה
?על מה הכלב נובח
!שתוק כבר, חתיכת חרא
.הכלב ממש נובח
היית אמורה להגיד לילד
.להפטר מהכלב הטיפש הזה
.ג'ון, כבר מאוחר
.בבקשה אל תגרום לי לדאוג
?יכול להיות שהוא כבר שם
?אתה בסדר
.אני פה, אני בסדר
?אתה בטוח שאתה בסדר
?מה שם הכלב
.מקס
?הי, ג'נל, מה קרה לוולפי
?אני שומע אותו נובח. הוא בסדר
.וולפי בסדר, חמוד
.וולפי ממש בסדר
?איפה אתה
.הוריך המאמצים מתים
.אני צריך דקה
אתה אומר לי שהדבר הזה יכול
?לחקות כל דבר שהוא נוגע בו
.כל דבר שהוא דוגם במגע פיזי
.תהיה רציני
?הוא יכול להתחפש לחפיסת סיגריות
.לא. רק לעצם בגודל דומה
למה לא פשוט להפוך לפצצה
?או משהו כזה בשביל להרוג אותי
.הוא לא יכול לדמות מכונות מורכבות
כלי נשק וחומרי נפץ מכילים כימיקלים,
חלקים נעים.
זה לא עובד כך .אך הוא יכול לדמות צורות מתכתיות מוצקות.
?כמו מה
.סכינים ונשק קר
...אלו צולמו ע"י מצלמת מעקב
.בתחנת משטרה ב 1984
.הוא הרג 17 שוטרים בערב ההוא
...אנשים עם משפחות
.ילדים
...אלו צולמו בקניון ברסידה
.היום
גב' קונור, אנו יודעים
.שאת יודעת מי זה
...הרגע סיפרתי לך שבנך נעדר
.שהוריו המאמצים נרצחו
.אנו יודעים שהבחור הזה מעורב.
?זה לא אומר לך כלום
?לא אכפת לך
בואו נלך.אנו מבזבזים את הזמן
.מצטער, חבר'ה
היא מתרחקת מהמציאות
.ככל שהזמן עובר
.אני חושש שהיא לא יכולה לעזור לנו
אם היא תתאושש ותאמר
.משהו - אודיע לכם
.ודאי
.דאגלאס, קח אותה לחדרה
.כן, אדוני
.קדימה, מותק, בואי נלך
...אתם רואים
אנו משקיעים המון זמן בניקרגואה
.ומקומות דומים
למשך זמן מה, היא היתה עם
... איש הכומתות-הירוקות לשעבר
.מבריחה רובים
.והיו עוד חבר'ה
...היתה מסתובבת עם כל מי שיכול ללמד אותה
כדי שתוכל ללמד אותי
.איך להיות מפקד צבא דגול
.ואז היא נעצרה
,כאילו "מצטערת, אמא שלך
"?פסיכית, לא ידעת
כל מה שגדלתי להאמין בו
.מתברר כקשקוש מוחלט
.שנאתי אותה על כך
.אך כל מה שאמרה היה נכון
...היא ידעה
...ואיש לא האמין לה
.אפילו לא אני
.תקשיב, חייבים לחלץ אותה משם
שלילי. הסיכוי הכי טוב של
... הוא T1000-ה
להעתיק את שרה קונור
.ולחכות שתיצור קשר איתה
?יופי. ומה יקרה לה
.בדרך כלל, מושא ההעתקה מחוסל
?למה לא אמרת לי
!חייבים לזוז עכשיו
.שלילי. אין לזה עדיפות במשימה
!לך לעזאזל! יש לה עדיפות בשבילי
?מה הבעיה שלך
!הצילו
.זה לא עוזר למשימה שלנו
!תורידו את הפסיכי הזה ממני
!הצילו
!חוטפים אותי
!תורידו את הפסיכי הזה ממני
!עזוב אותי
?למה עשית את זה
.כי אמרת לי
?מה
?אתה חייב לעשות מה שאני אומר
.זו אחת מהגדרות המשימה
.תוכיח לי
.עמוד על רגל אחת
!יש
.גדול. המחסל הפרטי שלי. וואו
?אתה בסדר, ילד
.עוף מפה, ליצן
.בוא נלך מפה, בנאדם
.לך תזדיין, זבל קטן
?זבל
.תוריד את הרגל
?אתה קורא לי זבל
.רק רציתי לעזור
.תפוס אותו
!תורידו אותו ממני
...עכשיו מי זבל
?חבורת אידיוטים שכמותכם
!תוריד את האקדח עכשיו
!לכו מכאן
.בוא נתחפף
!אלוהים, הלכת להרוג אותו
.ודאי, אני מחסל
?תקשיב לי טוב, אוקיי
,אתה לא מחסל יותר
?בסדר
?הבנת
.אתה לא יכול להסתובב ולהרוג אנשים
?למה
?מה ז'תומרת למה
.כי אתה לא יכול
.פשוט אי אפשר
.תאמין לי
.שמע, אני הולך לחלץ את אמא שלי
.אני פוקד עליך לעזור לי
?יש לכם כאן שרה קונור
.אתה קצת מאחר
.הם נמצאים פה כבר שעה
.חכה שניה, אני אכניס אותך
.הנה החברים שלך הגיעו
?גוון, רוצה קפה
.לא תודה
?ובירה
.כן, בטח
.היי, יש לי סדרה
.יפה מאד, לואיס
.זה יום המזל שלי
.צדקת לגבי מספר 24
.תגדיל את המינון ל-250 מ"ג
?אותו סוג
.כן
!את
.שברת לי את היד
.יש 215 עצמות בגוף האדם
.זו אחת. עכשיו אל תזוז
?מה את הולכת לעשות
?למה עצרנו
.אתה חייב להבטיח לי
?אתה לא הורג אף אחד, כן
.כן
?נשבע
?מה
הרם את יד ימין ותגיד
."אני נשבע שלא אהרוג אף אחד"
.אני נשבע שלא אהרוג אף אחד
.טוב. בוא נזוז
...שעות הביקור הן בין 10 ל- 4
.שני עד שישי
?מה אתה עושה
!בן זונה! ירית בי
!ממזר משוגע
.אל תירה בי שוב. אל תהרוג אותי
.הוא יחיה
!לכל הרוחות
.בואו נשאר רגועים
תפתחי, או שהוא ימות
.עוד לפני שיגע ברצפה
.בשום אופן, קונור
.תני לו ללכת
.פתחי את הדלת
.זה לא יקרה
.תרגעי, שרה
.זה לא ילך, את לא רוצחת
.אני לא מאמין שאת תעשי את זה
.אתה כבר מת. כולם מתים
.אתה יודע שאני מאמינה בזה
!אז אל תתעסק איתי
!פתחי את הדלת
!תתרחקו
!אחורה
!אני אמלא אותו בחרא הזה
!נשבעת
!אל תזוזי
!תניח את זה
!קדימה
.הכנס למשרד
על הרצפה, פנים למטה
.לא אתה
.פתח את הדלת
.על הרצפה. תחזיק אותה פתוחה
!תפסו אותה
!מהר! פתח את הדלת
!היא נעולה
!קדימה! פתח אותה
!היא שברה את המנעול
!פתח אותו
!בואו מסביב
!קדימה, זוזו
!אמא, חכי
!בואי הנה
!עזור לה
.חכה פה
!מהר
!הוא יהרוג את כולנו
.תחזיקו אותה
!אמא, את בסדר? אמא
.בואי איתי אם ברצונך לחיות
.זה בסדר אמא
.הוא פה בכדי לעזור
.רוצו
?מה זה? מה קורה פה
.לשכב
!צא מהאוטו
!עכשיו
!קדימה
.נגמרה לי התחמושת
.מהר
.הנה
.טען מחדש
!זה האחרון
.תחזיקו חזק
!מוכן
.הנה, תנהגי
.אין איש מאחורינו
?אתה בסדר
.כן
?הוא בכלל יכול לראות משהו
.אני רואה הכל
.מגניב
.בוא הנה
.אמרתי שאני בסדר
ג'ון, זה היה טפשי מצדך
.לבוא לשם
.אתה חייב להיות חכם יותר
.יכולת לההרג
?מה חשבת לעצמך
,אסור לך לסכן את עצמך
.אפילו לא בשבילי
?אתה מבין
.אתה חשוב מדי
...אבל
.הייתי חייב להוציא אותך משם
.מצטער
.אני לא זקוקה לעזרתך
.אני יכולה לדאוג לעצמי
?מה קרה לך בעיניים
.כלום
?אז מה הסיפור שלך
?אתה בסדר
.כן
.איזה אופנוע יפה
.תזהר
?אתה יודע מה אתה עושה
יש לי קבצים מפורטים
.על אנטומיה אנושית
.אני בטוחה
?זה עושה אותך רוצח יעיל יותר, נכון
.אמת
?זה כואב כשיורים בך
.אני חש בפציעות
."המידע עשוי להקרא "כאב
.ג'ון, עזור לי עם האור
?זה יתרפא
כן
,טוב, כי אם לא תראה כמו בנאדם
.אין לנו תועלת ממך
?כמה זמן אתה חי? כלומר, מתקיים
.מאה עשרים שנה עם הסוללה הנוכחית
אתה יכול ללמוד דברים
... שלא תכנתו לך מראש
...כך שתהיה
...אתה יודע, יותר אנושי
?ולא כזה גולם כל הזמן
,המעבד שלי מבוסס רשת עצבית
.מחשב לומד
"אך סקיינט מכוונים את המתג ל"קריאה בלבד
.כאשר אנו נשלחים לבדנו
?לא רוצים שתחשוב לבד, הא
.לא
?אנחנו יכולים לשנות את המתג
.סובבי את שני הבריחים הנועלים נגד כוון השעון
!עשי זאת
.תפתחי את המכסה
.תמשכי בכדי לשבור את הסגר
.יפה, כעת הסירי את בולם הזעזועים
.עכשיו יש לך גישה למעבד
?את רואה אותו
.כן
.החזיקי את המעבד בבסיסו
.משכי
?את רואה את המתג
!לא
.זוז מדרכי ג'ון
.אל תהרגי אותו
."לא אותו. את "זה
."טוב. את "זה". אבל אנחנו צריכים את "זה
,תקשיב לי
.עדיף לנו בלעדיו
,אך זו ההוכחה היחידה שיש לנו
.לגבי העתיד, המלחמה וכל זה
.אולי
.אני לא בוטחת בזה
?אבל הוא חבר שלי, בסדר
אתה לא יודע כמה זה קשה
.להרוג דבר כזה
ואם משהו ישתבש זו עלולה להיות
... ההזדמנות האחרונה שלנו, אז זוז
תקשיבי, אם אני אי פעם אמור
,להיות מנהיג דגול
אולי כדאי שמדי פעם תקשיבי
.לרעיונות המנהיגותיים שלי
...כי אם אמא שלי לא מקשיבה
?איך את מצפה שמישהו אחר יקשיב
.טוב, נלך בדרך שלך
?היתה איזה בעיה
.שום בעיה
.שום בעיה בכלל
?התחלנו ללמוד כבר
אנו צריכים להתרחק מהעיר
.ככל שניתן
.סע דרומה
.אל תעבור את 100
.אנו לא רוצים שיעצרו אותנו
.חיובי
.אתה חייב להקשיב לאופן שאנשים מדברים
.אתה לא אומר "חיובי" או משהו כזה
."אתה אומר "קטן עלי
אם מישהו מתחיל להציק לך
."אתה אומר "קפוץ לי
,ואם אתה ממש רוצה לשחק אותה
."תגיד "הסטה לה ויסטה, בייבי
."או "להתראות, נקניק
אם מישהו מתעצבן
."אתה אומר "תרגע
.ואפשר גם צרופים
.תרגע, נקניק
.יפה מאד
.אתה רואה? אתה תופס
?יש לך מזומן
.יש לי איזה מאתיים דולר
.אתן לך חצי
!אמא
.תביאי קצת אוכל
.אין חוש הומור
,וזה עוד משהו
.אתה יכול להפתח קצת
?הקטע הרציני הזה כבר ישן, בסדר
.אל תהיה אטום כזה
.חייך מדי פעם
?לחייך
.כן, לחייך. הבט
.הי, מקום יפה יש לכם פה
?איך הולך
.עזוב אותי במנוחה
.אוקיי, דוגמא לא טובה
אתה רואה שם את הבחור?
זה חיוך
.לא רע
אולי תוכל להתאמן
.מול מראה או משהו
?רוצה קצת משלי
?צריך עזרה
לא.
!הרגתי אותך
!לא נכון-
?אנחנו לא נצליח לשרוד, נכון
.אנשים, כלומר
זה בטבע שלכם
.להרוס את עצמכם
?כן, איזה באסה, הא
הפסיקו מיד! לפני שאמלוק
.לשניכם את הגרון
.אני צריכה לדעת איך נבנה סקיינט
?מי האחראי
האיש שאחראי באופן ישיר
.הוא מיילס בנט דייסון
?מי הוא
הוא מנהל הפרויקטים המיוחדים
.בחברת סייברדין מערכות
?מדוע הוא
תוך כמה חודשים הוא יוצר
.מיקרו מעבד מהפכני
?תמשיך. מה אז
תוך שלוש שנים תהפוך סייברדין
,לספק הגדול ביותר של
.מערכות מחשב צבאיות
ל המפציצים החמקניים
... ישודרגו עם מערכות סייברדין
.ויהפכו לבלתי מאוישים לחלוטין
בהמשך הם טסים עם
.רקורד מבצעי מושלם
.סקיינט מקבל את כל המימון
המערכת הופכת מקוונת
.ב-4 באוגוסט, 1997
התערבות אנושית בהחלטות
.מוסרת מההגנה האסטרטגית
.סקיינט מתחיל ללמוד בקצב מהיר
הוא מקבל מודעות עצמית
.ב-2:14 לפנות בוקר, 29 באוגוסט
.מרוב לחץ, ניסו לכבות אותו
.סקיינט השיב מלחמה
.כן-
הוא שיגר טילים
.לעבר מטרות ברוסיה
?מדוע לתקוף את רוסיה
?הם לא חברים שלנו עכשיו
כי סקיינט ידע שמתקפת הנגד הרוסית
תחסל את אויביו כאן
.אלוהים
?כמה אתה יודע על דייסון
.יש לי קבצים מפורטים
.אני רוצה לדעת הכל
,איך הוא נראה
.איפה הוא גר, הכל
!מיילס
?אתה הולך לעבוד כל היום
.מצטער מותק, הדבר הזה פשוט סוחף אותי
,מיילס, זה יום ראשון
.הבטחת לקחת את הילדים לפארק המים היום
אני לא יכול,
אני באמצע
.מותק, זה יטריף אותם
...זה מעבד רשת-עצבית
.אני יודעת, אמרת לי
,זה מעבד רשת-עצבית
,הוא חושב ולומד כמונו
,הוא מוליך על בטמפ' חדר
ביחס אליו, מחשבים אחרים הם
.כמו מחשבי כיס
?אבל למה זה כל-כך חשוב, מיילס
,אני צריכה לדעת
.כי לפעמים אני משתגעת כאן
.מותק, אני ככה קרוב
.בואי הנה
...דמייני מטוס
,עם טייס שאף פעם לא מתעייף
... לא טועה
...אף פעם לא מגיע לעבודה שיכור
.תכירי את הטייס
?למה התחתנו מיילס
?מדוע עשינו ילדים
.אתה לא צריך אותנו
.לבך ומוחך נמצאים כאן
.אבל זה לא אוהב אותך כמונו
.אני מצטער. באמת
מה לגבי לבלות קצת
?עם שאר הילדים שלך
!פארק מים
.חכה במכונית
.את די עצבנית, קונור
.הי, ביג ג'ון
?מה קורה
.הוא בסדר, אנריקה
.זה... דוד בוב
.דוד בוב, תכיר את אנריקה
?דוד בוב, הא
.אוקיי
?לשתות משהו
?"דוד בוב"
.הפכת למפורסמת בטלוויזיה
.תמונות שלך, ג'ון
.של החבר הגדול שלך
.השוטרים משתגעים בחיפושים אחריכם
.באתי רק בשביל הציוד שלי
.אני צריכה בגדים, אוכל ומשאית
?אולי גם את הסתימות שלי בפה
.עכשיו, אנריקה
.שניכם, טפלו בנשקים
.קדימה, בוא נלך
- רק דבר אחד לגבי אמא שלי
.היא תמיד מתכננת קדימה
.מצוין
זו המשאית הכי טובה שלי
.אבל הסטרטר שלה דפוק
?יש לך זמן להחליף
כן, אחכה עד הערב
.בכדי לחצות את הגבול
,אנריקה
.מסוכן בשבילך להשאר כאן
?אתה חייב גם לעזוב הלילה, אוקיי
.ודאי
פשוט בואי מתי שתרצי
?ותבלגני לי את החיים, בסדר
,אתה רואה, במקומות כאלו גדלתי
...לכן חשבתי שכך אנשים חיים
טסים במסוקים,
לומדים לפוצץ דברים
,אבל אז, כשאמא נעצרה
.שמו אותי בבי"ס רגיל
.שאר הילדים עסקו בנינטנדו
?אתה פוחד לפעמים
לא.
?גם לא ממוות
אתה לא מרגיש כלום ביחס לזה
?לכאן או לכאן
לא. עלי להמשיך לתפקד
.עד שמשימתי תושלם
.אז זה לא משנה
אני חייב להמשיך לתפקד גם
... "אני "חשוב מדי
.זה פשוט אתה
רוב האנשים שאמי הסתובבה איתם
... היו רכרוכיים
,אבל היה רק אחד
.שהיה די מגניב
.הוא לימד אותי על מנועים
.תחזיק פה
.אמא קילקלה את זה כמובן
...היא תמיד סיפרה לו על יום הדין
.ועל זה שאני אנהיג את העולם
.וזהו זה
.מפתח שוודי בבקשה
.הלוואי שיכולתי לפגוש את אבי האמיתי
.אתה תפגוש
.כן, אני מניח
.כשאהיה בן 45, כנראה
.שלחו אותו אחורה בזמן
.לשנת 1984
.הוא עדיין לא נולד אז
.זה משגע לך את השכל
.את הבורג השני
.או, הנה
.אמא והוא היו יחד רק לילה אחד
.היא עדיין אוהבת אותו, אני חושב
.אני רואה אותה בוכה לפעמים
.היא תמיד מכחישה כמובן
.כאילו משהו נכנס לה בעין
?למה אתם בוכים
?אתה מתכוון אנשים
.כן
.לא יודע
...אנחנו פשוט בוכים
.אתה יודע, כשכואב
?הכאב גורם לזה
.לא, זה שונה
זה כשהכל בסדר איתך, אבל
.כואב לך בכל זאת
?תפסת
.לא
!כל הכבוד, גבר
.תביא כאפה
.תרים את היד כך
.יופי! עכשיו תכה בי
.תביא כאפה! עשה אותו הדבר
.יופי, טוב
.עכשיו למעלה
.עכשיו למטה
.לאט מדי
.צוחק
.עוד פעם
.יפה. עכשיו נסה אתה
.עכשיו אתה לי
.תביא כאפה
.כשראיתי את ג'ון עם המכונה, פתאום הבנתי
.המחסל לעולם לא יפסיק
...לעולם לא יעזוב אותו, לעולם לא יפגע בו
...לעולם לא יצעק עליו או ישתכר ויכה אותו
.או יהיה עסוק מכדי לבלות איתו
...הוא פשוט יהיה שם
.וימות בכדי להגן עליו
מבין כל האבות לעתיד
... שבאו והלכו עם השנים
...הדבר הזה, המכונה הזו
.היה היחיד שהתאים
...בעולם מטורף
.היתה זו הבחירה השפויה היחידה
.היי, בוא ננסה את זה
.זהו זה
.היא אמרה שתיסע איתו דרומה כמו שתכננתם
.היא תראה אותך מחר
!אמא
!אמא, חכי
."אין עתיד"
.אין עתיד פרט למה שניצור לעצמנו
.אבא שלי אמר לה את זה
הכרחתי אותו לשנן את זה בעתיד
.בתור הודעה בשבילה
.לא חשוב
- אוקיי, זה הולך ככה
.העתיד אינו קבוע
.אין עתיד פרט למה שניצור לעצמנו
.היא מתכננת לשנות את העתיד
.כן, אני מניח
!לעזאזל
.דייסון
.כן
.חייב להיות. מיילס דייסון
.היא הולכת לפוצץ אותו
!קדימה! בוא נלך
.זה מסוכן טקטית
.סע מהר יותר
.יש אותם הקבצים שלי T1000-ל
.הוא יודע מה שאני יודע
.הוא עלול לחזות את הצעד הזה
.לא אכפת לי
.חייבים לעצור אותה
חיסול דייסון דוקא
.עשוי למנוע את המלחמה
!לא אכפת לי
?לא למדת כלום עדיין
?לא הבנת למה אסור להרוג אנשים
שמע, אולי לך לא אכפת
... אם אתה חי או מת
.אך רוב האנשים לא חושבים כך
.יש לנו רגשות
.אנו כואבים. אנו פוחדים
.אתה חייב להבין את זה
.אני לא צוחק, זה חשוב
דני, דני, אמרתי לך ללכת
.לישון, כמו אחותך
!עוד כמה דקות, אמא
!דני, זמנך עבר
.צחצח שיניים ולך לישון
!אבא
!דני, לך! לך
!טריסה, רוצי
!או, אלוהים
!קחי את דני ורוצי
!רוצי
!או, אלוהים! מיילס
!אבא
!לא לזוז
!אל תפגעי באבא שלי
.על הרצפה, כלבה
!לשכב, עכשיו
!זוז
!אל תפגעי בו
!תשכבי עכשיו
.רק תני לילד ללכת
.שתוק, שתוק
!שתוק
.הכל באשמתך, בן זונה
!הכל באשמתך
?מה
.לא אתן לך לעשות את זה
!לעזאזל! אחרנו
.בדוק אותם
.תביטי בי, אמא
?נפגעת
...כמעט
.יהיה בסדר
?נחשוב על משהו, אוקיי
.מבטיח
.באת לכאן בכדי לעצור אותי
.נכון
.אני אוהבת אותך, ג'ון
.תמיד אהבתי
.אני יודע
.חדירה עמוקה
.אין פגיעה בעצם
.תחזיק פה
.הלחץ יעצור את הדימום
?מי אתם בכלל
.תראה לו
.דני, בוא איתי עכשיו
.תראה לי את החדר שלך
.או, אלוהים
.הקשב לי טוב עכשיו
דייסון הקשיב בזמן
.שהמחסל הסביר הכל
.סקיינט. יום הדין
.ההסטוריה של מה שעומד להתרחש
לא בכל יום אתה מגלה
... שאתה אחראי
.לשלושה מיליארד מקרי מוות
.הוא קיבל את זה לא רע
.בא לי להקיא
...אתם שופטים אותי
.על דברים שעדיין לא ביצעתי
?איך היינו אמורים לדעת
.כן
.בטח
?איך הייתם אמורים לדעת
אנשים כמוך
.בנו את פצצת המימן
...אנשים כמוך
.המציאו אותה
.אתם חושבים שאתם כה יצירתיים
אין לכם מושג מה זה
.באמת ליצור משהו
...ליצור חיים
.להרגיש אותם גדלים בתוככם
כל מה שאתם יודעים ליצור
.זה מוות וחורבן
!אמא
עלינו להיות קצת יותר
?מועילים, אוקיי
.עלינו למנוע את זה מלהתרחש
...אבל חשבתי
,אנחנו לא משנים את זה עכשיו
?את מהלך הענינים
נכון. אין סיכוי שאמשיך לעבוד
.על המעבד החדש עכשיו. לא עכשיו
.תשכחו מזה
.אני עוזב את סייברדין מחר
.זה לא מספיק טוב
.אסור שימשיכו את עבודתך
.נכון
טוב, אז עלינו להשמיד את
- כל הציוד במעבדה
...את הקבצים, הדיסקים
.כל מה שיש כאן
.הכל
.לא אכפת לי
.השבב
?אתה יודע על השבב
?איזה שבב
.הוא נמצא בסייברדין
.הוא מאחד כמוך
.המעבד מהמחסל הראשון
!לעזאזל. ידעתי
.אמרו לנו לא לשאול מהיכן זה הגיע
.הנבלות השקרנים האלה
.זה משהו מפחיד
.מתקדם ביותר
.זה רוסק
זה לא עבד, אבל זה נתן לנו
.רעיונות, פתח לנו כיוונים חדשים
...דברים שמעולם לא היינו
.כל עבודתי התבססה על זה
.חייבים להשמיד את זה
?אתה יכול להכניס אותנו
?לעבור את האבטחה
?אני חושב, כן. מתי
?עכשיו
...העתיד, תמיד כל כך ברור לי
.הפך לכביש חשוך בלילה
...היינו באזור לא ממופה כעת
.יוצרים הסטוריה תוך כדי התקדמות
?קארל, נכון
.חברים מחוץ לעיר
... חשבתי שאולי
.אקח אותם למעלה, אעשה להם סיור
מר דייסון, אתה מכיר את החוקים
.ביחס לביקורים במעבדה
...אני זקוק לאישור בכתב
.אני מתעקש
.אל תחשוב על זה אפילו
.זה בסדר
יש צורך בשני מפתחות שיסתובבו
.בו זמנית בכדי לפתוח את הכספת
.השני נמצא בתא בעמדת האבטחה
?גיבונס
!גיבונס? בוא הנה, בנאדם
!אסור לך לעזוב את העמדה כך
!או, לעזאזל
.הכרטיס שלי אמור היה לפתוח את זה
?מה קורה
.לכל הרוחות
.האזעקה השקטה הופעלה
.היא ניטרלה את כל הקודים בכל הבניין
.כלום לא ייפתח עכשיו
.עלינו לנטוש
?אנו הולכים עד הסוף, אוקיי
.אתם תתחילו במעבדה
.אני יכול לפתוח את זה
.אני חושב שזה הבחור מהקניון
.זה הוא
.זה הוא והאישה
רק שלח כל מי שיש לך
.באזור לכאן עכשיו
יש לי קוד כניסה אישי למעבדה, אולי
.זה יעבוד
.לא עובד
.תן לי לנסות
!ג'ון, זהירות
.חכה, אי אפשר להכנס לשם
.האש הפעילה את מערכת הכיבוי האוטומטית
.חכי עד שהגז יתפזר
.שימו את זה עליכם
.קדימה, לעבודה
כל היחידות בסביבה
... וכל מי שיכול להגיב
,פריצה ברחוב קריימר
.בנין סייברדין
...חשוד מספר אחד - נקבה לבנה
,שם משפחה קונור
.שם פרטי שרה
.ברחה אמש מבי"ח פסקדרו
חשוד מספר שתיים: גבר לבן
כל הדיסקים במשרד שלי
...כל הדיסקים במשרד ההוא שם
...כל מה שמאחורי השולחן שלי
...וכל המעבדים משמאל
.נפוצץ את כל זה עם חומר הנפץ
...אפשר
.סלח לי
?אפשר לקבל את זה לרגע
.עבדתי הרבה שנים על זה
.תן לי שוב את המיקום
.רחוב קריימר 2111
.החשודים חמושים ונחשבים מאד מסוכנים
.בסדר
,7-5-2-6
.כסף קל
.אוי, לעזאזל, לא טוב
?מה שלומנו
.כבל ראשי מוכן
,עוד חבית אחת
.עוד שתי דקות
?איך נפעיל את זה
.שלט רחוק
.קלי קלות
.אנחנו לא לבד
?משטרה
?כמה הם
.כולם פה, אני חושב
.לכו, אני אמשיך פה
.בואו
.אני אטפל במשטרה
!חכה! הבטחת
.סמוך עלי
!אתה שם בחלון
!זרוק את הנשק והרם ידיים
!לכל הרוחות
!זה תת-מקלע
!בואו נזוז
!לעזאזל
!לכו! לכו! לכו
!אש
.יחד, שמאלה
.אחת, שתיים, שלוש, עכשיו
...בכדי להוציא את זה
.אנחנו מחזיקים את סקיינט בביצים עכשיו
.קדימה, בוא נסתלק
!חדל אש
?הכל מוכן
.מוכן
.זה הזמן ללכת
.עכשיו
.קח את זה. הם ישתמשו בגז
.בואו
.תתחילו ליד הדלת
.מיילס, תן לי את השלט
!אמא! אמא
!לעזאזל
.היא בחדר הנקי
.אין יציאה משם
!שכבי
.קחי
לא יודע עוד כמה זמן
.אוכל להחזיק את זה
!לסגת
!כולם החוצה
!לסגת עכשיו
!קדימה! קדימה! קדימה
!יש פה מלחמה ממש
.עצום את העיניים
.חכו כאן, אני אחזור
!שכב על הרצפה! פנים למטה
!על הרצפה עכשיו
!אוקיי, תורידו אותו
.קח את זה
!קדימה
!לכל הרוחות
.צא מכאן
.תקשיב
.בכל מצב תישאר תחת החליפות האלה
?הבנת
.כן
.טוב
!מסוק מתקרב
.זה הוא
!לעזאזל
!השאר למטה
!לכל הרוחות
?אתה בסדר
.בואי אמא, חייבים לצאת
.קח את הרובה
?נפצעת
.לעזאזל
.בואי אמא, קדימה
.אנחנו זקוקים למשאית שלך
!מהר
.מהר
.הכנס
!סע
...מה לעזאזל
.אני מדממת חזק
.תלחצי על זה
.הנה. זה יעבוד
.הוא משיג אותנו
!סע מהר יותר
.זה המקסימום שהרכב הזה מסוגל
.אני יכול לרוץ יותר מהר
.הוא בא מימין
!זהירות! זהירות
.תנהג לרגע
?לאן אתה הולך
.קח את היציאה
!לעזאזל
.תחזיק מעמד
!אל תעצור
!סע ישר
!זהירות
!להתכופף
!צאו מפה מהר
!צאו מפה
!מהר! קדימה
.הסטה לה ויסטה, בייבי
.אין לנו עוד הרבה זמן
.בואו
.חייבים לצאת מכאן
!קדימה! קומי
.תני לי את הרובה
!השעני עלי, אמא
!מהר
.קדימה, אמא
!קומי
.מכאן. בואו
חכה!
.חכה! לא, לא, זה חם מדי
.חזרה
.לך. רוץ
.לא! חייבים להישאר יחד
.ג'ון, אתה חייב ללכת עכשיו
!ג'ון
!לך, עכשיו
.לך במדרגות
.לך
.קדימה, אמא
.אני מחזיק אותך
.החזק בשרשרת. תפוס אותה
!תפוס אותה. קדימה! קדימה
!אמא! בואי, אמא
.קראי לג'ון
.אני יודע שזה כואב
Call John.
.קראי לג'ון
.לך תזדיין
!ג'ון, הצילו
.אמא
.עזור לי
.זוז מהדרך, ג'ון
ג'ון!
!תירי
.התכופף
.קום. בוא
.לעזאזל
.אני צריך חופשה
?זה מת
.מחוסל
?זה גם יתמוסס שם
.כן. זרוק את זה
.ואת השבב
.זה נגמר
.יש עוד שבב אחד
.ויש להשמיד אותו גם כן
.קחי
.איני יכול להשמיד את עצמי
.עלייך להוריד אותי למטה
.מצטער, ג'ון. מצטער
.לא, זה יהיה בסדר
.השאר איתנו
.זה יהיה בסדר
.אני חייב ללכת
.לא, אל תלך
.אנא, אל תלך
.אני חייב ללכת, ג'ון
.לא, חכה
.אתה לא חייב לעשות את זה
.אני מצטער
.לא, אל תעשה את זה
.אל תלך
.זה חייב להסתיים כאן
!אני פוקד עליך לא ללכת
.אני מבין כעת למה אתם בוכים
.אך זה משהו שלעולם לא אוכל לעשות
.שלום
.אוגוסט 29, 1997 הגיע
.שום דבר לא קרה
.יום הדין לא התרחש
.אנשים הלכו לעבודה כרגיל
צוחקים, מתלוננים, רואים טלוויזיה
עושים אהבה
...רציתי לרוץ ברחובות ולצעוק
לתפוס אותם ולהגיד
כל יום מהיום הוא מתנה"
"תשתמשו בה היטב
במקום זה, השתכרתי
.זה קרה לפני 30 שנה
אבל העתיד האפל שלא הגיע עדיין קיים בשבילי
ותמיד יישאר
כמו חלום בלהות
...ג'ון נלחם באופן שונה מזה לו היה מיועד
כאן, בסנאט
...הנשק שלו הם השכל הישר
.והתקווה
!תקשרי לי, סבתא
!תודה סבתא
.העתיד הלא נודע מתקרב אלינו
אני מתמודדת איתו בפעם הראשונה
.עם תחושת תקווה
,מכיוון שאם מכונה, מחסל
,יכול ללמוד את ערך חיי אדם
.אולי גם אנחנו נוכל